Existen 2 tipos de interferencias:

- Constructiva: Cuando 2 olas están en fase, es decir, alcanzan el máximo al mismo tiempo haciendo que la ola resultante sea el doble de alta.

- Destructiva: Cuando 2 olas están fuera de fase, es decir, el máximo se alcanza en tiempo distinto, haciendo que la ola resultante sea plana.

En computación cuántica, la interferencia afecta a la probabilidad de las amplitudes. Al aplicar una puerta cuántica, estás transformando
amplitudes, por lo que estas amplitudes pueden tener una interferencia constructiva o destructiva.

El ejemplo más común es el algoritmo de Grover's. Se usa para encontrar valores que cumplen cierta condición. Utiliza la interferencia
constructiva para amplificar la solución correcta del problema, mientras que usa la interfernecia destructiva para minimizar las demás 
posibles soluciones. Esto lo hace en cada iteración un número óptimo de veces hasta que la solución/es ha quedado amplificada mientras
que la incorrecta ha quedado minimizada.

Bibliografía:

- https://www.classiq.io/insights/interference-in-quantum-computing
