Existen 2 tipos de interferencias:

- Constructiva: Cuando 2 olas están en fase, es decir, alcanzan el máximo al mismo tiempo haciendo que la ola resultante sea el doble de alta.

- Destructiva: Cuando 2 olas están fuera de fase, es decir, el máximo se alcanza en tiempo distinto, haciendo que la ola resultante sea plana.

En computación cuántica, la interferencia afecta a la probabilidad de las amplitudes. Al aplicar una puerta cuántica, estás transformando
amplitudes, por lo que estas amplitudes pueden tener una interferencia constructiva o destructiva.

El ejemplo más común es el algoritmo de Grover's. Se usa para encontrar valores que cumplen cierta condición. Utiliza la interferencia
constructiva para amplificar la solución correcta del problema, mientras que usa la interfernecia destructiva para minimizar las demás 
posibles soluciones. Esto lo hace en cada iteración un número óptimo de veces hasta que la solución/es ha quedado amplificada mientras
que la incorrecta ha quedado minimizada.

Bibliografía:

- https://www.classiq.io/insights/interference-in-quantum-computing







PROMPT PARA PONER DESPUÉS CUANDO REVISE DE NUEVO LA SECCIÓN 3.2


Dado el código que tengo ahora mismo de qWord2Vec, estoy revisando que está bien la implementación (que creo que no ya que tengo algunos fallos por lo que aprecio). En este caso me estoy fijando en como evaluar solo los valores de los embeddings.

Aquí pone esto:
3.2 Evaluation of embedding data
To evaluate the embedding data of Q-word2vec, we used
the Pearson correlation coefficient between the distances
based on the Q-word2vec and those of Word2vec data. After
training, we measured the embedding qubit states of Qword2vec and obtained the classical embedding vectors. One
embedding vector corresponds to one word. Given embedding vectors generated by Q-word2vec or Word2vec, we
construct a vector whose components are the Euclidean distances between these embedding vectors. We refer to
this vector as the “distance vector.” We then calculated the
correlation coefficient between the distance vectors obtained
from Word2vec and Q-word2vec. In this study, the distance
vector derived from Word2vec is regarded as the ground
truth. Ideally, Q-word2vec should achieve a higher correlation coefficient and generate high-quality embedding data.

Entonces quiero comprobar que lo tengo todo bien. Si no he entendido mal, necesito obtener de Word2Vec los embeddings o algo del estilo para así poder compararlo mejor:
